# simple-example
Попытка разобраться с функционалом репозитория

В настоящее время, этот текст набирается только для того, чтобы освоиться в создании репозиториев.
А программа, содержащаяся в файле - это проект, который не жалко выставить публичное порицание 💯

В общем, эксперимента ради я попробую загрузить содержимое файловой системы моей четвертой лабораторной работы...
авось выйдет что-то стоящее.

Важно: я изменила название неймспейсов, и планирую позднее подгрузить винформы с необходимым функционалом.
Возможно даже сделаю несколько вариантов, из которых выберем наилучний.
Мб мы сделаем многооконную фиговину, мб мы сделаем однооконную фиговину с панельками,
которые появляются и исчезают в зависимости от нажатия на определенные элементы
(например, кнопка "далее" и кнопка "назад" позволяют сделать видимыми определенные панели.
или выбор в самом начале вида сотрудника через комбобокс позволяет сделать видимой только ту панель,
которая актуальна для выбранного сотрудника).

Ещё позднее хочу добавить фишки: если у меня реализуется многопоточное программирование,
значит ли это, что мне потребуется каким-то чудом наладить одновременную работу программы с нескольких устройств?
Ведь у меня есть курьер, который сам жмякает "принять / достаивть заказ",
повар который как-то распределяет приготовление нескольких заказов,
и есть клиенты. не может же быть такого, что у меня только один клиент выполняет заказ, да?
То есть, придется какой-то симулятор сделать, по типу
"рандомный, незарегестрированный в БД клиент делает заказ от 1 до 5 позиций и ждет, когда его приготовят."

А, ещё есть прикол, что у меня должны быть данные в облаке. Если я буду фигачить БД, которая доступна лишь на моем компе...
Или вспоминаю 10 лабу и подгружаю сюда кошмарные таблички, или БД в облаке, аз есмь сервер. Потом почитаю, что это за фигня будет.
